## 連結
[企劃書](https://drive.google.com/file/d/1yPKmZ-AjqSOtJN21afs-J4GGE_OPL_xp/view?usp=sharing)

[後端SERVER](https://github.com/TSENG-TZU-YU/MFEE27-HAMAYA-DB)

## 關於 HAMAYA MUSIC
HAMAYA MUSIC 音樂教室理念以「創新、獨特」為理念，以美好音樂回饋於社會。
學習音樂絕對不是有錢人的專利 !
每一個細微處，栽培音小小的音樂種子細心呵護，培育音樂文化生根茁壯。希望結合
社區力量循序漸進地擴張至音樂的全方位服務事業，踏著穩健的步伐瞭望音樂的視野，建
立優質的音樂服務，創造專業、多元、充滿愉悅，建立分享的音樂地球村。
## 建置動機及目的
在早期的年代學習音樂不是一件容易的事情，選購樂器的管道也不多，有些人或許從
小有個想學習鋼琴、小提琴的夢想，卻找尋不到適合的管道。隨著時代的發展、科技的進
步，資訊傳遞越來越不受限制，人們開始擁有更多選擇，學習音樂也轉變成為一件較容易
接觸到的事物。
透過 HAMAYA MUSIC 音樂教室的成立，整合樂器買賣服務，為成人與兒童的客群
嚴選不同類型的音樂教育課程，提供不同類型的場地租借及多元化選擇，讓消費者來到
HAMAYA MUSIC 音樂教室網站時能收穫有關學習音樂的一切所需，滿足想要學習音樂、
接觸音樂的人。
## 網站特色
* 明瞭直覺的介面設計，讓使用者能更輕易使用網站各功能。
* 簡潔的購物流程，讓使用者可以迅速完成所有步驟。
* 會員可收藏喜歡的商品跟課程。
* 簡約質感的配色，搭配流暢的線條設計，營造高級的音樂教育品牌形象。
* 透過商品比較功能，讓使用者更快地找到適合的樂器商品。
* 提供課程評價系統，會員可在課程結束後分享心得及分數。

## 使用者目標
讓想學習音樂演奏的使用者們，能透過網站的便利，快速取得音樂課程相關資訊，
並且可以立即與相關人員聯絡，了解課程之後再透過線上立即報名付款，利用網站商城服
務，購買學習時所需的樂器商品，使用預約服務進行空間租借以利課餘時練習演奏。

## 整體設計
以五線譜線條與音符作為靈感，運用不同大小的幾何矩形，設計出不同樣式的組合
變化，並讓網頁畫面增添層次感，商城商品圖片統一以白底呈現，視覺上保持一致性，每
個頁面運用導覽麵包屑設計，呈現清楚直觀的導覽路徑，並於下方設計返回畫面上方的按
鈕，增加使用上的靈活性。

在各頁面中不時穿插音符符號，帶出 HAMAYA 音樂品牌的形象，使用粗細線、框等
元素，增添優雅俐落的風格。區塊設計，不使用過多的色彩與陰影、圓角效果，讓整體風
格乾淨鮮明。

## 網站使用技術
#### 視覺設計軟體平面設計
Photoshop、Illustrator、Figma
#### 前端技術
HTML5、CSS3、JavaScript(ES6)、SCSS、Axios
#### 前端框架
React.js、Bootstrap 5
#### 後端技術
Node.js、Express.js、socket.io
#### 金流串接
LINE Pay
#### 版本控制
Git、GitHub
#### 資料庫
MySQL
#### 套件管理
npm、yarn
#### 使用套件
React-router-dom、React-bootstrap、React-icon、SweetAlert、AOS、Sass-loader、Cors、dotenv、Multer、MySQL2 (Node.js)、socket.io-client、swiper、jet-decode、moment
## 
